
UiPath Robotic Process Automation

 

松元 様、

こんにちは。UiPath Robotic Process Automation チームです。
最先端のロボティック プロセス オートメーション（RPA）ソリューションである UiPath にご興味をお持ちいただき、どうもありがとうございます。
UiPath RPA Platform は、UiPath Studio、UiPath Robots、UiPath Orchestrator の３つのメイン コンポーネントで構成されており、スマートな自動化環境を構築するために設計された、拡張性のあるオープン アーキテクチャです。
RPA プラットフォーム体験版をご利用される場合は、次のリンクから UiPath Studio をダウンロードしてください。

 UiPath Platform 体験版のダウンロードはこちら↓
UiPath Platform のダウンロード

UiPath Platform 体験版ご利用コード：386736956044941547
*コードが表示されていない場合は、こちらにお問い合わせください。
*技術的なお問い合わせは、カスタマーサポートへお願いします。

重要事項：
UiPath Studio 体験版の使用期限は、本コードをアクティベーションした日から60日間となります。体験版ご利用コードは1企業様につき1コードの発行となっており、1つのコードから最大10デバイスまでのアクティベーションが可能で、UiPath Studio のほか UiPath Orchestrator、UiPath Robots を含む UiPath 製品すべてのデモおよび検証ができます。

ご登録いただいたお客様社内で他に体験版のご利用を検討されている部門組織があります場合には、社内で本コードをご共有ください。尚、本コードを使用して、10台を超えるデバイスをアクティベーションしようとすると、「Maximum number of activations exceeded」というエラーが表示されます。UiPath 製品を検証するにあたり、10台を超えるデバイスのアクティベーションを必要とする場合は、UiPath Web サイトにあるお問い合わせよりご連絡ください。
ファイアウォール ポリシーによるアクセス制限がある場合、UiPath Studio ガイドに記載のこちらに従って、体験版をオフラインでアクティベーションすることができます。UiPath Studio 起動時に表示される [Welcome to UiPath Studio] のダイアローグ画面から [Activate license] を選択し、[UiPath Registration] 画面に切り替わったら、[Email Address] にメールアドレス、[License key] に体験版ご利用コードを入力後、[manual activation] を選択し、ダイアローグ画面のガイドに沿って UiPath Studio をアクティベーションしてください。（[Start Free] をクリックしないでください。エラーが発生します）

image-uipath-platform

最後に、UiPath Web サイトのリソースから豊富なガイドとチュートリアル（日本語）をご覧いただけます。
また開発者向けコミュニティの UiPath Forum（日本語版あり）はご存知でしょうか。
開発者たちがお互いにサポートし合ったり、ベストプラクティスを共有したりする場所となっています。ぜひ、UiPath Forum にご参加ください。

UiPath Robotic Process Automation チームより

uipath-logo-1

https://www.uipath.com/ja/
UiPath をフォローしてください↓
Follow us on YouTube Follow us on Linkedin Follow us on Twitter

UiPath株式会社   大手町一丁目6番1号  大手町ビル 1F SPACES  千代田区,  東京都   100-0004   日本

You received this email because you are subscribed to Most important Emails from UiPath株式会社.

Update your email preferences to choose the types of emails you receive.

 Unsubscribe from all future emails 
